Repository: XeronOwO/BackToTheDawnTrainer
Catalog: BackToTheDawnTrainer/Resources/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# Exception_LoggerHandlerNotSet
source: LogHandler is not set.
zh_cn: LogHandler 未设置。

# Exception_UnableToFindBaseDirectory
source: Unable to find the base directory of the application.
zh_cn: 无法找到当前应用的基础目录。

# MainWindow_ButtonEnable_Content
source: Enable
zh_cn: 启用

# MainWindow_ButtonDisable_Content
source: Disable
zh_cn: 禁用

# MainWindow_Title
source: Back To The Dawn Trainer
zh_cn: 动物迷城修改器

# MainWindow_TabDice_Header
source: Dice
zh_cn: 六六大顺

# MainWindow_LabelGameDirectory_Content
source: Game Directory:
zh_cn: 游戏目录：

# MainWindow_ButtonBrowseGameDirectory_Content
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# FolderBrowserDialogBrowse_Description
source: Please select the game directory.
zh_cn: 请选择游戏目录。

# MainWindow_ClosingConfirm_Caption
source: Confirm
zh_cn: 确认

# MainWindow_ClosingConfirm_Text
source: Trainer is still running. Are you sure you want to exit?
zh_cn: 修改器仍在运行，是否确认退出？

# MainWindow_LabelGameNotRunning_Content
source: [x] Game is not running
zh_cn: [x] 游戏未运行

# MainWindow_LabelGameRunning_Content
source: [√] Game is running
zh_cn: [√] 游戏正在运行

# Exception_GameNotRunning
source: Game is not running.
zh_cn: 游戏未运行。

# Trainer_NoLocalDeviceFound
source: No local device found.
zh_cn: 未找到本地设备。

# Trainer_ProcessWithPidNotFound
source: Unable to find process with PID {0}.
zh_cn: 未找到 PID 为 {0} 的进程。

# Exception_DumperExitedNonZero
source: Il2CppDumper exited with code {0}. Please check the output for errors.
zh_cn: Il2CppDumper 进程返回值为 {0}。请检查日志输出排查问题。

# Exception_MethodWithSignatureNotFound
source: Method with signature {0} not found.
zh_cn: 无法找到签名为 {0} 的方法。

# MainWindow_TabDice_LabelDice1_Content
source: Dice 1:
zh_cn: 骰子1：

# MainWindow_TabDice_LabelDice2_Content
source: Dice 2:
zh_cn: 骰子2：

# MainWindow_TabDice_RadioButtonDice_Random
source: Random
zh_cn: 随机

# MainWindow_TabGamble_Header
source: Gamble
zh_cn: 赛博老千

# MainWindow_TabGamble_LabelPlayer1_Content
source: Self:
zh_cn: 自己：

# MainWindow_TabGamble_LabelPlayer2_Content
source: Player 2:
zh_cn: 玩家2：

# MainWindow_TabGamble_LabelPlayer3_Content
source: Player 3:
zh_cn: 玩家3：

# MainWindow_TabGamble_LabelPlayer4_Content
source: Player 4:
zh_cn: 玩家4：

# Exception_ConstructorOnlyBeUsedInDesignMode
source: This constructor should only be used in design mode.
zh_cn: 该构造函数只应在设计模式中使用。

# GambleCardConfigureWindow_CheckBoxLock_Content
source: Lock
zh_cn: 锁定

# GambleCardConfigureWindow_ButtonConfirm_Content
source: Confirm
zh_cn: 确认

# GambleCardConfigureWindow_ButtonCancel_Content
source: Cancel
zh_cn: 取消

# GambleCardConfigureWindow_SuitNotSelected_Text
source: Please set suit.
zh_cn: 请设置花色。

# GambleCardConfigureWindow_SuitNotSelected_Caption
source: Warning
zh_cn: 警告
